[Música]
ven con mi amor
Javi lee el super chat me ha mandado un
superchat mientras estaba en el servicio
a ver Muchas gracias Patrick dice Ja
listo terminé mi trabajo escuchándote
ahora me pondré a hacer un dibujo rápido
del sindicato de afectados por Javi
oliveira pues mándamelo porfa avísanos
por aquí y lo vemos aquí en pantalla
antes de cerrar el directo vale que a
ver estaban diciendo hoy cuando pedí
temas para el directo Que fíjate tú no
al final solamente con un tema nos ha
dado tres horas al final directo
ha cumplido No ha cumplido el directo no
pero
me estaba diciendo mucha gente que
que abriera el que hablase del chocas
que por lo visto lo han fumado muchísimo
en Twitter por su opinión respecto al
tema de Amor Vale he visto que hay
varios extractos subidos no sé A cuál
reaccionar realmente ahora me decide
ustedes no tengo mis dudas tengo mis
dudas así que ya me imagino por donde
Mirar los tiros no A ver vamos a ver un
poquito de la funa que le están haciendo
el chocas en Twitter este [__]
[__] cada vez que abre la boca me
cae peor que una persona de su posición
haga hecho con lo de amuran me parece
despreciable así solo hace que los críos
que lo ven duden también de la situación
de abusos que ha sufrido no entiendo
como choca sigue siendo relevante esto
es una [__] gilipollez Vale Voy a ver
qué es lo que dice el chocas Y ahora os
comento
seguramente los chinos Irán por donde yo
no sé Ha habido varias incongruencias A
lo mejor en lo que ha dicho y me ha con
lo que le ha defendido ayer eh que yo
estoy a tope con con el castigará
hombres y mujeres que abusen de sus
parejas en la vida privada es algo
horrible pero hombres y mujeres que
abusen de verdad y es algo despreciable
y me da [__] asco y por supuesto Yo
siempre voy a estar aquí para criticarlo
y para intentar que la gente que me vea
que es mucha pues nunca Tenga sus
comportamientos porque son horribles no
y creo que la mejor forma es denunciarlo
públicamente y hacerlos ver y darles
visibilidad creo que es importante pero
no sé el steam de ayer me ha dado un
poco la impresión de Ay No todo lo he
hecho obligada
Espero que no juegue esa carta Espero
que no juegue esa carta porque entonces
nos esa carta es la que es se ha
engañado a todos esa casa en la que y ya
saldrá al final un hashtag oliveira
tenía razón no sé si lo habréis visto
porque el canal principal está un poco
en la [__] pero tenéis todos los
indicios suficientes para pensar que hay
algo raro en el último vídeo que subí en
mi canal principal Bueno el último vídeo
No porque hoy he subido lo de
hoy he subido lo del lo de la entrevista
vale
en el penúltimo
en este vale en el No te creo mirarlo
Oye por favor apoyar apoyar la
entrevista que me han hecho vale la
radio apoyarla si os gusta que me
inviten a cosas vale si os gusta que me
inviten a cosas y que cuenten con el
canijo en algunos sitios no O pediría
por favor que os metierais la vierais
que está muy bien me ha gustado mucho la
verdad la he subido a mi canal le he
pedido permiso para subirlo a mi canal
porque me ha gustado mucho cuando lo he
visto no me ha parecido chachi No la
verdad que muy entretenido pasé muy bien
Pasé muy buen rato quedó muy Guay y
apoyarle al vídeo Apoyar el vídeo darle
like
comentar y sobre todo seguirle de
nuestra parte en las redes tienen
Instagram Twitter y YouTube lo he dejado
en lo he dejado aquí fijado en el
comentario Vale y hombre si apoyáis lo
que yo hago todo lo que yo hago pues
estaría bien que lo notaran que lo nota
pero bueno a lo que iba en este vídeo
tío en este vídeo os muestro indicios
que al menos te hacen dudar
que al menos te hacen dudar vale aquí lo
que está diciendo el choca No es nada
malo a todos a todos los que le hemos
puesto de Reina de de del truco no del
reina de del contenido así medio erótico
sexual de reina del marketing que lo es
nos ha puesto de mentirosos o sea nos ha
puesto nos ha engañado a todo el mundo
Entonces se ha cachondeado de todo
internet
se ha cachondeado de todo Internet pero
ella y el novio o el marido ella y el
marido se han cachondado de todo
internet y habéis caído una vez más en
sumaros a la turba por ver a una mujer
llorando
vamos a ver cuando salga una víctima
siempre hay que apoyarla Pero lo primero
que se pregunta es a ver qué es lo que
te ha pasado esto en este caso mi marido
me tiene coaccionada tiene mis redes
tiene mi dinero me amenaza con matar a
mis animales vale Y me obliga a trabajar
todas estas horas vale pruebas ninguna
llevo cinco años casada llevo cinco años
de conversaciones con mi marido y no
tengo absolutamente nada ni una llamada
ni una conversaciones ni unos audios ni
unos mensajes solamente tengo estas
cuatro capturas que le mandé a mi madre
el otro día
realmente no era así realmente era una
persona que estaba siendo abusada
no entiendo le obligarían a poner los
tweets entonces y todo esto es que no no
sé no sé no sé me me da un poco
me da un poco de mal rollo la
explicación que tuvo Ayer no me ha
gustado la verdad y ahora de repente
pues ya está Vale ha vuelto ya se puede
poner sudaderas en escotes
y ya está bien ya le han dado su cuenta
bancaria ya le han dado sus redes
sociales y ya puede trabajar las horas
que quiera que son o sea las mismas en
plan yo creo que hay dos opciones aquí o
que nos hayan engañado tanto ella como
el marido o que hayan tenido los dos una
bronca de la [__] [__] porque sea una
pareja súper tóxica de esta que se pegan
todo el día en la casa matándose
tirándose cenicero es el uno al otro y
diciéndose de todo que hay parejas que
son súper tóxicas y no salen de esa
separación porque no pueden estar juntos
ni separado una que eso es la toxicidad
no en sí no y que en medio de esa pelea
tóxica pues la cogió a ella en directo y
y le ha tirado una [__] posible a él y
es la que tiene el poder vale
Dallas tuiteó compartiendo el Twitter
del marido pero borró el Twitch
Por qué
Quién es el Twitter del marido y por qué
ha borrado el tú y porque lo estará
reservando para un vídeo porque se lo
estará reservando para un vídeo Javi
Dallas apoyó a murant en serio
basándose En qué
a ver cada uno es libre de creer a quien
quiera pero vamos yo aquí veo indicios
tío tú cuando Mira es que por qué casi
siempre por qué casi siempre Ay Por
cierto hablando del cañetillero que
pusiste hoy una captura de pantalla
también que el carretillero decía Javi
siempre defiende a los hombres en vez de
las mujeres no mentira falsos O sea a
Shakira La defendí a Gloria Camila la
defendí a windy en su día de todo el gay
la defendí he defendido un montón de
mujeres pero lo que no voy a defender
nunca son mujeres mentirosas pero claro
esto también lo hace canitillero porque
no le interesa crear una imagen de que
mi opinión no vale Y es que siempre voy
a criticar las mujeres vale misoginia
además me llaman que
por qué casi siempre es mentira la la
en menos de dos días recupero redes
sociales y cuentas de banco y ahora hace
lo mismo pero sin obligación solo digo
almohadilla javiolíber y arazón llevo
muchos años Aquí llevo ya tengo el culo
pelado Mira por qué casi siempre los
casos que se ponen en público son
mentiras pues es muy sencillo no es
porque todas las mujeres sean una
mentirosas ni de coña lo que pasa que la
mayoría de las que lo hacen en redes son
mentirosas Por qué Porque cuando tú
estás en estas circunstancias tú buscas
justicias a ti te suda el [__] de que a
tu pareja lo cancelen mediáticamente ya
él se va arruinar la vida Cuando lo
cancelen judicialmente y tarde o
temprano se sabrá que judicialmente el
plan condenado pero cuando tú estás
buscando que le cancelen marcas que le
cancelen trabajo que haya un juicio
paralelo al legal
tu intención no es otra muy raro es que
tu intención sea otra no tiene mucho
sentido vamos a ver si tú estás deseando
de salir de una relación de maltrato a
ti que más te da que lo cancelen
mediáticamente ahora mismo que dentro de
seis o siete meses cuando haya pasado un
juicio
porque a ti te da igual juicio legal
Bueno a lo mejor si le tienes mucho odio
y mucho rencor también lo quieres en la
cárcel pero normalmente aquí lo que se
pide
Mira por ejemplo el caso de rociíto el
caso de rociíto no es que sea un caso es
un caso que quiere una condena
pantonella vi como sea pero rociíto lo
que quería que por ejemplo en el caso de
rociíto si lo ha conseguido pero lo ha
conseguido porque no hay más no hay más
canales de televisión española ahora
mismo que se dediquen a este tipo de
invitados y de colaboradores No
si todas las cadenas de televisión
tuvieran más programas del corazón
alguna hubiera trincado Antonio David
pero como únicamente en telecinco y
telecinco se ha arrodillado y son ahora
las mascotas de Rocío Carrasco vale pero
Rocío Carrasco es
el caso de Rocío Carrasco el caso de
Rocío Carrasco se ha hecho un documental
Porque ya no tenía nada que hacer
judicialmente que no lo tenía desde un
principio nada que hacer pero bueno ella
la ha intentado cuando ya lo ha agotado
es cuando ha ido por el documental Si
ella supiera que pudiese quedar algún
mínimo de resquicio de tener una
posibilidad judicialmente no te hace un
programa del corazón porque lo que ha
hecho un programa del corazón vamos a
dejar de venderlo como un programa como
un documental de algo social no es un
programa del corazón lo que ha hecho y
él
así yo puedo decir el caso de ambergir
Sin embargo el caso de elegir es
diferente por el caso de ambergir
el caso de ambergir
no el caso de ambergir
también fue lo mismo Cállate espérate Sí
el caso de amberly fue también de pecho
Sí sí el caso de Amber se pintó moratón
en la cara
avisó a la prensa es que como [__] no
voy a defender a los hombres a las
mujeres que
hay que tener [__] para decirme que
critico a las mujeres el caso de Albert
Hill se pintó un moratón en la cara es
que el que crea envergir es el que no lo
cree nadie la cree vale es mentira o sea
amerigir se pintó moratón en la cara
llamó a la prensa para decirle Oye que
voy a pasar con un moratón en la cara
bueno lo del maratón lo estoy poniendo
Yo no pero se pintó muerto en la cara
que no ha quedado demostrado bueno la
han condenado vale Amber se pintó
moratón en la cara que al día siguiente
no tenía avisó a la prensa Oye mira que
voy a estar en la puerta de este juzgado
tal día tal hora y casualmente la prensa
le hizo fotografías así súper triste con
un moratón en la cara y al día siguiente
le hicieron fotos en otro sitio
partiéndose el culo riéndose sin moratón
y con las amigas
Entonces como a ver una una persona que
es víctima de maltrato va Lo que va se
retira de los medios no porque tenga que
hacerlo sino porque le sale
que no deberías así pero bueno se retira
de la tele porque estás centrada en el
en el ámbito legal las intenciones se
ven y los jueces que llevan allí años y
años por eso son tontos sabes
Y es que este caso si es el cliente del
Joker que están viendo vale pero
básicamente Es que este caso
este caso Mira partimos de la base de
que no tenemos ninguna prueba vale que
es una cosa muy rara que una persona no
tenga pruebas contra su marido su marido
le está haciendo todo esto no tiene
pruebas contra él vale ninguna cuatro
capturas partimos de la base de que la
chica es una persona que cuando se ve
acorralada recurre a a me están acosando
me están acosando como el kidio os
acordé del kit de que te llamaba de todo
insultaba a tu mujer insultaba a todo el
mundo Y cuando tú le respondías me
acusan me acosan
pues eso es lo que hacía esta chica en
el gimnasio cuando la echaron no no me
están procesando por ser blanca
son cosas básicamente que apuntan al
final que es Javier os está explicando
no
por si alguien le quiere ver la cara al
marido de amurant que sepáis que esta es
su cuenta el tipo está igual es y me voy
a ahorrar decir lo que opino de su
físico porque me borran el Twitter La
cosa es siempre chica guapa con tipos
vomitivos y abusadores
y este tú es de hoy
este día de hoy del Dallas
Pues yo creo que se equivoca
Pues yo creo que se equivoca y ojalá
tenga razón porque preferiría que fuera
un montaje yo creo que los dos tanto el
uno como el otro nos han pegado una
tomadura de pelo vale yo las
posibilidades son dos que tanto el uno
como el otro le hayan tomado el pelo a
todo internet
vale
o que sea una pareja tóxica lo que os he
explicado antes y a estallado en ese
momento y al día siguiente por la han
arreglado lo mejor posible es que
seguramente os han peleado ya
definitivamente o se están arreglando y
han dicho que han dicho que él está en
tratamiento para Al poco tiempo salir y
decir que ya está todo solucionado que
los dos han ido a terapia y que está
todo muy bien Eso es lo que van a hacer
probablemente vale en fin
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]